Repository: bbqdennis/MyLinkSwift
Catalog: Resource/String/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# myaccount_my_account
source: My account
zh_hans: 我的帐户
zh_hant: 我的帳戶

# myaccount_mobile_number
source: Mobile phone number
zh_hans: 流动电话号码
zh_hant: 流動電話號碼

# myaccount_macau_number
source: Macau No.
zh_hans: 澳门号码
zh_hant: 澳門號碼

# myaccount_mainland_number
source: Mainland No.
zh_hans: 内地号码
zh_hant: 內地號碼

# myaccount_prepaid_card_number
source: Stored value card number
zh_hans: 储值卡号码
zh_hant: 儲值卡號碼

# myaccount_client_code
source: Customer code
zh_hans: 客户编码
zh_hant: 客戶編碼

# myaccount_service_plan
source: My service plan
zh_hans: 我的服务计划
zh_hant: 我的服務計劃

# myaccount_roaming_service
source: My roaming service
zh_hans: 我的漫游服务
zh_hant: 我的漫遊服務

# myaccount_value_added_service
source: My value-added services
zh_hans: 我的增值服务
zh_hant: 我的增值服務

# myaccount_boardband_service
source: My broadband service
zh_hans: 我的宽带服务
zh_hant: 我的寬帶服務

# myaccount_message_receive_setting
source: Message reception settings
zh_hans: 讯息接收设定
zh_hant: 訊息接收設定

# myaccount_my_bill_service_setting
source: Billing service settings
zh_hans: 账单服务设定
zh_hant: 帳單服務設定

# myaccount_enterprise_users
source: Enterprise users
zh_hans: 企业用户
zh_hant: 企業用戶

# myaccount_account_remains
source: Account balance
zh_hans: 账户余额
zh_hant: 賬戶餘額

# myaccount_30day_value_added_record
source: Nearly 30 days of value-added records
zh_hans: 近30天增值记录
zh_hant: 近30天增值記錄

# myaccount_prepaid_card_type
source: Stored value card type
zh_hans: 储值卡类型
zh_hant: 儲值卡類型

# myaccount_first_launch_date
source: First start date
zh_hans: 首次启动日期
zh_hant: 首次啟動日期

# myaccount_prepaid_card_expiration_date
source: Stored value card expiration date
zh_hans: 储值卡到期日
zh_hant: 儲值卡到期日

# myaccount_value_added
source: Value added
zh_hans: 增值
zh_hant: 增值

# phonesetting_phone_number_setting
source: Phone number settings
zh_hans: 电话号码设定
zh_hant: 電話號碼設定

# phonesetting_edit_mobile_number
source: Change your mobile phone number
zh_hans: 更改流动电话号码
zh_hant: 更改流動電話號碼

# phonesetting_enable_macau_phone_number
source: Open Macau phone number
zh_hans: 开通澳门电话号码
zh_hant: 開通澳門電話號碼

# phonesetting_enable_mainland_phone_number
source: Open mainland phone numbers
zh_hans: 开通内地电话号码
zh_hant: 開通內地電話號碼

# personalinfo_personal_info
source: Personal data
zh_hans: 个人资料
zh_hant: 個人資料

# personalinfo_profile_picture
source: Avatar
zh_hans: 头像
zh_hant: 頭像

# personalinfo_nickname
source: Nickname
zh_hans: 昵称
zh_hant: 暱稱

# personalinfo_gender
source: Gender
zh_hans: 性别
zh_hant: 性別

# personalinfo_birthday
source: Year of birth
zh_hans: 出生年月
zh_hant: 出生年月

# personalinfo_contact_number
source: Call
zh_hans: 联系电话
zh_hant: 聯繫電話

# personalinfo_contact_email
source: Contact email
zh_hans: 联系电邮
zh_hant: 聯繫電郵

# personalinfo_contact_address
source: Contact address
zh_hans: 联系地址
zh_hant: 聯繫地址

# personalinfo_not_set
source: Not set
zh_hans: 未设置
zh_hant: 未設置

# personalinfo_real_name
source: Real name
zh_hans: 真实姓名
zh_hant: 真實姓名

# personalinfo_enterprise_users
source: Enterprise users
zh_hans: 企业用户
zh_hant: 企業用戶

# contactaddress_contact_address
source: Contact address
zh_hans: 联系地址
zh_hant: 聯繫地址

# contactaddress_regional
source: Regional
zh_hans: 区域
zh_hant: 區域

# messagesetting_message_receive_setting
source: Message reception settings
zh_hans: 讯息接收设定
zh_hant: 訊息接收設定

# messagesetting_message_language_setting
source: The language of communication that receives text, voice messages, letters, etc.
zh_hans: 接收文字、语音消息及信件等 数据的通讯语言
zh_hant: 接收文字、語音訊息及信件等 資料的通訊語言

# messagesetting_chinese
source: Chinese
zh_hans: 中文
zh_hant: 中文

# messagesetting_english
source: English
zh_hans: 英文
zh_hant: 英文

# messagesetting_accept_promotion_message
source: Accept promotional messages
zh_hans: 接受推广信息
zh_hant: 接受推廣信息

# messagesetting_promotion_message_type_setting
source: Set the type of messages that can be received
zh_hans: 设定可接收的讯息类型
zh_hant: 設定可接收的訊息類型

# messagesetting_email_advertisement
source: Mail ads
zh_hans: 邮寄广告
zh_hant: 郵寄廣告

# messagesetting_mms_sms_promotion_message
source: Promotional SMS/Multimedia Message
zh_hans: 宣传短讯/多媒体讯息
zh_hant: 宣傳短訊/多媒體訊息

# messagesetting_phone_promotion
source: Phone promotion
zh_hans: 电话推广
zh_hant: 電話推廣

# messagesetting_email_promotion
source: Email promotion
zh_hans: 电邮推广
zh_hant: 電郵推廣

# messagesetting_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# messagesetting_ok
source: Are you sure
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# messagesetting_detail_address
source: Detailed address
zh_hans: 详细地址
zh_hant: 詳細地址

# messagesetting_enter_address
source: Please enter your detailed address
zh_hans: 请输入你的详细地址
zh_hant: 請輸入你的詳細地址

# messagesetting_message_receive_closed
source: After closing, you will no longer receive promotional and promotional messages, but not other tips from China Mobile Hong Kong. Examples: payment and billing tips, and roaming welcome text messages, etc.
zh_hans: 关闭后，你将不再接收宣传及推广讯息，但不包括中国移动香港的其他提示讯息。 例如：缴费及账单提示、以及漫游欢迎短讯等
zh_hant: 關閉后，你將不再接收宣傳及推廣訊息，但不包括中國移動香港的其他提示訊息。例如：繳費及賬單提示、以及漫遊歡迎短訊等

# billsetting_bill_service_setting
source: Billing service settings
zh_hans: 账单服务设定
zh_hant: 帳單服務設定

# billsetting_send_ebill_to_email
source: Send an e-bill to email
zh_hans: 发送电子账单到电邮
zh_hant: 發送電子帳單到電郵

# billsetting_received_email
source: Email address received
zh_hans: 接收的电邮地址
zh_hant: 接收的電郵地址

# billsetting_bill_voice_setting
source: Bill display language
zh_hans: 账单显示语言
zh_hant: 帳單顯示語言

# billsetting_chinese
source: Chinese
zh_hans: 中文
zh_hant: 中文

# billsetting_english
source: English
zh_hans: 英文
zh_hant: 英文

# billsetting_language_setting_warning
source: This setting is the language used for e-billing received by e-mail and will take effect in the next bill.
zh_hans: 此设定为电邮接收的电子账单所使用的语言，设定将在下一期账单开始⽣效。
zh_hant: 此設定為電郵接收的電子賬單所使用的語言，設定將在下一期賬單開始⽣效。

# billsetting_send_ebill_to_email_closed
source: When on, you will automatically send an e-bill to your email address every month, if you need to save your bill, it is recommended to open
zh_hans: 开启后，每⽉将自动发送电子账单到阁下的电邮地址，如有储 存账单的需要，建议开启
zh_hant: 開啟后，每⽉將自動發送電子賬單到閣下的電郵地址，如有儲 存賬單的需要，建議開啟

# billsetting_email_address
source: Email address
zh_hans: 电邮地址
zh_hant: 電郵地址

# billsetting_enter_email_address
source: Please enter your email address
zh_hans: 请输入你的电邮地址
zh_hant: 請輸入你的電郵地址

# mybill_my_bill
source: My bill
zh_hans: 我的账单
zh_hant: 我的賬單

# mybill_bill_will_be_paid_by_main_account
source: Bill will be paid by main account
zh_hans: 账单将由主卡缴付
zh_hant: 賬單將由主卡繳付

# mybill_intercept_day
source: Intercept days
zh_hans: 截数日
zh_hant: 截數日

# mybill_pay_now
source: Pay now
zh_hans: 立即缴费
zh_hant: 立即繳費

# mybill_last_payment_day
source: Contribution due date
zh_hans: 缴款到期日
zh_hant: 繳款到期日

# mybill_total_bill_value
source: Total bill
zh_hans: 账单总额
zh_hant: 賬單總額

# mybill_current_bill_detail
source: Details of the current bill
zh_hans: 本期账单明细
zh_hant: 本期賬單明細

# mybill_check_add_other_number_bill
source: Quickly pay for other accounts
zh_hans: 为名下其他号码快捷缴费
zh_hant: 為名下其他號碼快捷繳費

# mybill_number_of_non_paid_bill
source: outstanding bills
zh_hans: 个未缴账单
zh_hant: 個未繳賬單

# mybill_bill_checking
source: Bill inquiry
zh_hans: 账单查询
zh_hant: 帳單查詢

# mybill_bill_detail_and_history
source: Bill Details/Historical Bills
zh_hans: 账单明细/历史账单
zh_hant: 賬單明細/歷史賬單

# mybill_payment_record
source: Payment records
zh_hans: 缴费记录
zh_hant: 繳費記錄

# mybill_payment_record_and_receipt
source: Payment records/receipts
zh_hans: 缴费记录/收据
zh_hant: 繳費記錄/收據

# mybill_bill_service_setting
source: Billing service settings
zh_hans: 账单服务设定
zh_hant: 賬單服務設定

# mybill_email_address_and_bill_language
source: Email address/billing language
zh_hans: 电邮地址/账单语言
zh_hant: 電郵地址/賬單語言

# mybill_payment_number
source: Payment number
zh_hans: 缴费号码
zh_hant: 繳費號碼

# mybill_copy
source: Copy
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# mybill_copied
source: Copied to clipboard
zh_hans: 已复制到剪贴板
zh_hant: 已複製到剪貼板

# mybill_current_payment_cleared
source: Paid in the current period
zh_hans: 本期已缴清
zh_hant: 本期已繳清

# mybill_prepaid
source: Pre-payment
zh_hans: 预缴费
zh_hant: 預繳費

# mybill_corporate_payment
source: Corporate payments
zh_hans: 企业缴付
zh_hant: 企業繳付

# mybill_corporate_payment_rule
source: Corporate payment rules
zh_hans: 企业缴付规则
zh_hant: 企業繳付規則

# mybill_current_corporate_payment_cleared
source: The current period has been paid by the enterprise
zh_hans: 本期已由企业缴清
zh_hant: 本期已由企業繳清

# othernumberbill_other_number_bill
source: Other number bills under the name
zh_hans: 名下其他号码账单
zh_hant: 名下其他號碼賬單

# othernumberbill_add_other_number_bill
source: Add a different number under the name
zh_hans: 添加名下其他号码
zh_hant: 添加名下其他號碼

# othernumberbill_add_number_upper
source: After adding a number above
zh_hans: 于上⽅添加号码后
zh_hant: 於上⽅添加號碼後

# othernumberbill_add_number_below
source: Add a number below
zh_hans: 于下⽅添加号码
zh_hant: 於下⽅添加號碼

# othernumberbill_check_other_number_status
source: The account balance, payment number and payment of other mobile phones under the name can be viewed through this account
zh_hans: 可透过此账⼾查看名下其他流动电话之账⼾结余、缴费号码及于网上一并缴费
zh_hant: 可透過此賬⼾查看名下其他流動電話之賬⼾結餘、繳費號碼及於網上一併繳費

# othernumberbill_remind_you
source: Mention you
zh_hans: 提提你
zh_hant: 提提你

# othernumberbill_use_same_hkid_tips
source: Other accounts with viewable balances must be registered with your Hong Kong Identity card number
zh_hans: 可查看结余的其他账⼾必须以阁下的香港⾝份证号码登记
zh_hant: 可查看結餘的其他賬⼾必須以閣下的香港⾝份證號碼登記

# othernumberbill_max_ten_accounts_tips
source: Only 10 accounts can be registered
zh_hans: 最多只可登记10个账⼾
zh_hant: 最多只可登記10個賬⼾

# othernumberbill_renew_phone_number_tips
source: Change the mobile phone automatically displays the latest mobile phone number without re-registration
zh_hans: 更改流动电话后会自动显⽰最新的流动电话号码，毋需重新登记
zh_hant: 更改流動電話後會自動顯⽰最新的流動電話號碼，毋需重新登記

# othernumberbill_renew_user_account_tips
source: Data about mobile phone numbers will no longer be displayed after changing the registration
zh_hans: 更改注册用⼾后将不会再显示有关流动电话号码的数据
zh_hant: 更改註冊用⼾後將不會再顯示有關流動電話號碼的資料

# billcheck_bill_check
source: Bill inquiry
zh_hans: 账单查询
zh_hant: 賬單查詢

# billcheck_last_six_month_bill
source: Nearly six months bill
zh_hans: 近六个月账单
zh_hant: 近六個月帳單

# billcheck_only_support_six_month_bill
source: For the time being, only support inquiries for nearly six months of bills, please save them in a timely manner if necessary
zh_hans: 暂只⽀支持查询近六个⽉月的账单，如有需要请及时保存
zh_hant: 暫只⽀支持查詢近六個⽉月的賬單，如有需要請及時保存

# billcheck_month_bill
source: Monthly bill
zh_hans: 月账单
zh_hant: 月帳單

# billcheck_saved_bill
source: Saved bill
zh_hans: 已保存账单
zh_hant: 已保存帳單

# billcheck_save
source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# billcheck_share
source: Share
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# billcheck_saved_bill_select_all
source: Select all
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

# billcheck_saved_bill_delete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# billcheck_saved_bill_edit
source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# billcheck_saved_bill_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# billcheck_saved
source: Saved
zh_hans: 已保存
zh_hant: 已保存

# billcheck_bill
source: Bill
zh_hans: 账单
zh_hant: 帳單

# paymentrecord_payment_record
source: Payment records
zh_hans: 缴费记录
zh_hant: 繳費記錄

# paymentrecord_last_six_month_payment_record
source: Payment records for the last six months
zh_hans: 近六个月的缴费记录
zh_hant: 近六個月的繳費記錄

# paymentrecord_only_support_six_month_payment_record
source: Temporarily only support to query the payment records for nearly six months, if necessary, please save in a timely manner
zh_hans: 暂只⽀支持查询近六个⽉的缴费记录，如有需要请及时保存
zh_hant: 暫只⽀支持查詢近六個⽉的繳費記錄，如有需要請及時保存

# paymentrecord_receipt_number
source: Receipt number/reference number:
zh_hans: 收据号码/参考编号:
zh_hant: 收據號碼/參考編號:

# paymentrecord_remind_you
source: Mention you
zh_hans: 提提你
zh_hant: 提提你

# paymentrecord_payment_record_tips
source: The above shows the customer's payment records for the last six months, including payment of bills, payment of deposits, purchase of mobile phones, etc., but excluding account adjustments, account exemptions, deposit returns, etc.
zh_hans: 以上显示客户最近六个⽉的缴费记录，包括缴付账单、缴付按金、购买手机等，但不包括账项调整、账项 豁免、按金退回等记录
zh_hant: 以上顯示客戶最近六個⽉的繳費記錄，包括繳付賬單、繳付按金、購買手機等，但不包括賬項調整、賬項 豁免、按金退回等記錄

# paymentrecord_payment_record_refresh_time_tips
source: Some payment records could not be displayed in real time due to the need for updates
zh_hans: 因更新需时，部分缴费记录未能实时显示
zh_hant: 因更新需時，部分繳費記錄未能即時顯示

# paymentrecord_payment_record_cancel_tips
source: Corrective or cancelled payment records will not be displayed, details can be found by calling China Mobile Hong Kong 24-hour customer service hotline 29458888
zh_hans: 已更正或取消的缴费记录均不会显⽰，详情可致电中国移动香港24⼩时客⼾服务热线29458888查询
zh_hant: 已更正或取消的繳費記錄均不會顯⽰，詳情可致電中國移動香港24⼩時客⼾服務熱線29458888查詢

# paymentrecord_saved_payment_record
source: Payment records saved
zh_hans: 已保存缴费记录
zh_hant: 已保存繳費記錄

# paymentrecord_save
source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# paymentrecord_share
source: Share
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# valueaddedrecord_value_added_record
source: Value-added records
zh_hans: 增值记录
zh_hant: 增值記錄

# valueaddedrecord_30day_value_added_record
source: Only value-added records for the last 30 days are supported below
zh_hans: 以下仅支持显示近30天的增值记录
zh_hant: 以下僅支持顯示近30天的增值記錄

# valueaddedrecord_online_value_added
source: Online value-added
zh_hans: 网上增值
zh_hant: 網上增值

# valueaddedrecord_take_in_value
source: Take-in value
zh_hans: 实得储值额
zh_hant: 實得儲值額

# myserviceplan_my_service_plan
source: My service plan
zh_hans: 我的服务计划
zh_hant: 我的服務計畫

# myserviceplan_45g_full_speed_local_service_plan
source: 4.5G Full Speed Local Service Plan
zh_hans: 4.5G全速本地服务计划
zh_hant: 4.5G全速本地服務計劃

# myserviceplan_contract_period
source: Term of contract:
zh_hans: 合约期：
zh_hant: 合約期：

# myserviceplan_monthly_fee
source: Monthly fee:
zh_hans: 月 费：
zh_hant: 月 費：

# myserviceplan_data
source: Data
zh_hans: 数据
zh_hant: 數據

# myserviceplan_local_data_full_speed
source: Local data - full speed
zh_hans: 本地数据 · 全速
zh_hant: 本地數據 · 全速

# myserviceplan_local_data_limit_speed
source: Local data - speed limited
zh_hans: 本地数据 · 限速
zh_hant: 本地數據 · 限速

# myserviceplan_extra_buy_local_data_full_speed
source: Additional purchase of local data - full speed
zh_hans: 额外购买本地数据 · 全速
zh_hant: 額外購買本地數據 · 全速

# myserviceplan_remains_check
source: Remains data check
zh_hans: 余量查询
zh_hant: 餘量查詢

# myserviceplan_unlimited_usage
source: Unlimited appointments
zh_hans: 无限任用
zh_hant: 無限任用

# myserviceplan_voice
source: Voice
zh_hans: 话音
zh_hant: 話音

# myserviceplan_planned_local_call
source: Planned local calls
zh_hans: 计划内本地通话
zh_hant: 計劃內本地通話

# myserviceplan_local_video_call_in_netowork
source: Local video call In-network
zh_hans: 本地视像通话 · 网内
zh_hant: 本地視像通話 · 網內

# myserviceplan_sms
source: Sms
zh_hans: 短讯
zh_hant: 短訊

# myserviceplan_local_sms_in_network
source: Local SMS : In-network
zh_hans: 本地短讯 · 网内
zh_hant: 本地短訊 · 網內

# myserviceplan_local_sms_out_network
source: Local SMS : Off-network
zh_hans: 本地短讯· 网外
zh_hant: 本地短訊· 網外

# myserviceplan_local_mms
source: Local multimedia messages
zh_hans: 本地多媒体讯息
zh_hant: 本地多媒體訊息

# myserviceplan_plan_bonus
source: Plan Bonus
zh_hans: 计划附赠
zh_hant: 計劃附贈

# myserviceplan_mainland_china_macau_data
source: Mainland China and Macau Data
zh_hans: 中国内地及澳门数据
zh_hant: 中國內地及澳門數據

# myserviceplan_terms_of_service_plan
source: Terms of service plan
zh_hans: 服务计划条款
zh_hant: 服務計畫條款

# myserviceplan_automatic_renewal_terms
source: Automatic renewal terms
zh_hans: 自动续约条款
zh_hant: 自動續約條款

# myserviceplan_upgrade_service_plan
source: Upgrade service plan
zh_hans: 升级服务计划
zh_hant: 升級服務計劃

# myvalueaddedservice_my_value_added_service
source: My value-added services
zh_hans: 我的增值服务
zh_hant: 我的增值服務

# myvalueaddedservice_voice
source: Voice
zh_hans: 话音
zh_hant: 話音

# myvalueaddedservice_i_love_photo
source: iLovePhoto Happy Sun
zh_hans: iLovePhoto开心晒
zh_hant: iLovePhoto開心曬

# myvalueaddedservice_basic_message_box
source: Basic message box
zh_hans: 基本留言讯箱
zh_hant: 基本留言訊箱

# myvalueaddedservice_valid_date
source: Validity:
zh_hans: 有效期：
zh_hant: 有效期：

# myvalueaddedservice_applied
source: Applied
zh_hans: 已申请
zh_hant: 已申請

# myroamingservice_my_roaming_service
source: My roaming service
zh_hans: 我的漫游服务
zh_hant: 我的漫遊服務

# myroamingservice_data_roaming
source: Data roaming
zh_hans: 数据漫游
zh_hant: 數據漫遊

# myroamingservice_voice_roaming_idd
source: Voice Roaming and IDD
zh_hans: 语音漫游及IDD
zh_hant: 語音漫遊及IDD

# myroamingservice_applied
source: Applied
zh_hans: 已申请
zh_hant: 已申請

# myroamingservice_voice
source: Voice
zh_hans: 话音
zh_hant: 話音

# myroamingservice_i_love_photo
source: iLovePhoto Happy Sun
zh_hans: iLovePhoto开心晒
zh_hant: iLovePhoto開心曬

# myroamingservice_basic_message_box
source: Basic message box
zh_hans: 基本留言讯箱
zh_hant: 基本留言訊箱
